Repository: EurekaChen/CoinTrade
Catalog: Infrastructure/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Expired
zh_hans: 软件过期
zh_hant: 軟體過期

# ExpiredInfo
source: Software has expired, your expire date:
zh_hans: 您的软件使用期限已到，到期期为：
zh_hant: 您的軟體使用期限已到，到期期為：

source: Machine Code Not Match
zh_hans: 机器码不匹配
zh_hant: 機器碼不匹配

# MachineCodeNotMatchInfo
source: Your Machine Code Not Match, Your Machine Code:
zh_hans: 您机器码不与”cointrade.key“不匹配，您的机器码为:
zh_hant: 您機器碼不與」cointrade.key「不匹配，您的機器碼為:

# NoCoinTradeKey
source: Can't find license file cointrade.key, Please contact service@ee-studio.com for this file！
zh_hans: 没有找到授权文件”cointrade.key“,请联系service@ee-studio.com获得授权文件！
zh_hant: 沒有找到授權檔」cointrade.key「,請聯繫service@ee-studio.com獲得授權檔！

# YourKeySaved
source: Your Api Keys have been saved in file "Api.key".
zh_hans: 您的密钥信息已经用非文本的形式保存在Api.key中
zh_hant: 您的金鑰資訊已經用非文本的形式保存在Api.key中

# PriceType_Buy
source: Buy Price
zh_hans: 买一价
zh_hant: 買一價

# PriceType_High
source: High Price
zh_hans: 最高价
zh_hant: 最高價

# PriceType_Last
source: Last Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# PriceType_Low
source: Low Price
zh_hans: 最低价
zh_hant: 最低價

# PriceType_Sell
source: Sell Price
zh_hans: 卖一价
zh_hant: 賣一價

source: No License
zh_hans: 没有授权
zh_hant: 沒有授權

source: Please Select Trade Pair！
zh_hans: 请选择交易对！
zh_hant: 請選擇交易對！

source: Please Select Exchange!
zh_hans: 请选择交易所！
zh_hant: 請選擇交易所！

source: Please Select Show Color!
zh_hans: 请选择触发后显示的颜色！
zh_hant: 請選擇觸發後顯示的顏色！

source: Resume Alert
zh_hans: 继续提醒
zh_hant: 繼續提醒

source: Pause Alert
zh_hans: 暂停提醒
zh_hant: 暫停提醒

# MonitorState_Stop
source: Monitor Stoped
zh_hans: 未监视
zh_hant: 未監視

# MonitorState_Start
source: Monitor Start
zh_hans: 开启监视
zh_hant: 開啟監視

# MonitorState_Pause
source: Pause
zh_hans: 暂停监视
zh_hant: 暫停監視

# MonitorState_DataError
source: Data Error
zh_hans: 数据有误
zh_hant: 資料有誤

# MonitorState_NotTriggered
source: Not Triggered
zh_hans: 监视中未触发
zh_hant: 監視中未觸發

# MonitorState_Triggered
source: Triggered
zh_hans: 监视中已触发
zh_hant: 監視中已觸發

source: Please Select First Exchange!
zh_hans: 请选择需要比较的第一个交易所！
zh_hant: 請選擇需要比較的第一個交易所！

source: Please Select Second Exchange!
zh_hans: 请选择需要比较的第二个交易所！
zh_hant: 請選擇需要比較的第二個交易所！

source: At Least One Exchange!
zh_hans: 至少选择一个交易所！
zh_hant: 至少選擇一個交易所！

source: Prompt
zh_hans: 提示信息
zh_hant: 提示資訊

source: Warn Info
zh_hans: 警告信息
zh_hant: 警告資訊

source: Authorize Fail
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

source: Config Option
zh_hans: 选项设置
zh_hant: 選項設置

source: Take effect after restart！
zh_hans: 重启软件后设置生效！
zh_hant: 重啟軟體後設置生效！

# YourNeverSelectAnyPairInExchage
source: Your Never Select Any Pair in Exchange{0} Function {1} not work
zh_hans: 您没有选择交易所{0}的任何交易对，不能开通该功能：{1}
zh_hant: 您沒有選擇交易所{0}的任何交易對，不能開通該功能：{1}

# NoApiKeyCantWork
source: Api Key Info: Your never config Exchange {0}'s Api Key, Function {1} Can not work.
zh_hans: API密钥信息: 您没有配置交易所“{0}”的密钥对，不能操作该功能“{1}”！
zh_hant: API金鑰資訊: 您沒有配置交易所「{0}」的金鑰組，不能操作該功能「{1}」！

# RateInfoBeginQuery
source: Rate Index Info: Begin Query {1}'s Rate info from {0} ...
zh_hans: 汇率信息：开始后台获取来自“{0}”的“{1}”汇率数据...
zh_hant: 匯率資訊：開始後臺獲取來自「{0}」的「{1}」匯率資料...

# RateInfoQueryFail
source: Rate Index Info: Query {1}'s rate info from {0} fail, Async Error:{2}
zh_hans: 汇率信息: 获取来自“{0}”的“{1}”的汇率数据失败！异步错误信息：{2}
zh_hant: 匯率資訊: 獲取來自「{0}」的「{1}」的匯率資料失敗！非同步錯誤資訊：{2}

# RateInfoQuerySuccess
source: Rate Index Info: Query{1}'s rate info from {0} success, Rate is {2}
zh_hans: 汇率信息: 获取来自“{0}”的“{1}”的汇率数据成功，汇率为{2}
zh_hant: 匯率資訊: 獲取來自「{0}」的「{1}」的匯率資料成功，匯率為{2}

# RateInfoQueryException
source: Rate Index Info: Query{1}'s rate info from {0} has exception: {2}
zh_hans: 汇率信息: 获取来自“{0}”的“{1}”的汇率数据出现异常，异常信息为{2}
zh_hant: 匯率資訊: 獲取來自「{0}」的「{1}」的匯率資料出現異常，異常資訊為{2}

source: Trade History
zh_hans: 历史成交
zh_hant: 歷史成交

source: Ticker
zh_hans: 报价
zh_hant: 報價

source: Quotation
zh_hans: 市场深度等
zh_hant: 市場深度等

source: Fund
zh_hans: 资金
zh_hant: 資金

source: Fee
zh_hans: 费率
zh_hant: 費率

# BeginDownladDataAsync
source: {0} Info: Begin background query trade pair {2}'s {0} information...
zh_hans: {0}信息：开始后台获取来自交易所“{1}”的交易对“{2}”的{0}信息...
zh_hant: {0}資訊：開始後臺獲取來自交易所「{1}」的交易對「{2}」的{0}資訊...

# DownloadDataAsyncError
source: {0} Info: Query {2}'s {0} info from exchange {1} error, Async error: {3}
zh_hans: {0}信息:在后台获取来自交易所“{1}”的交易对“{2}”的数据时出现异步错误，异步错误信息为：{3}。
zh_hant: {0}資訊:在後臺獲取來自交易所「{1}」的交易對「{2}」的資料時出現非同步錯誤，非同步錯誤資訊為：{3}。

# UpdateDataSuccess
source: {0} Info: Query {2}'s {0} info from exchange {1} success.
zh_hans: {0}信息: 成功在后台获取来自交易所“{1}”的交易对“{2}”的{0}信息。
zh_hant: {0}資訊: 成功在後臺獲取來自交易所「{1}」的交易對「{2}」的{0}資訊。

# UpdateDataException
source: {0} Info: Query {2}'s {0} info from exchange {1} has exception : {3}
zh_hans: {0}信息：后台获取交易所{1}的交易对{2}的{0}时出现异常，异常信息为：{3}。
zh_hant: {0}資訊：後臺獲取交易所{1}的交易對{2}的{0}時出現異常，異常資訊為：{3}。

# QueryDataSuccess
source: {0} Info: Query {1}'s {0} info success.
zh_hans: {0}信息: 成功获取交易所“{1}”的{0}信息
zh_hant: {0}資訊: 成功獲取交易所「{1}」的{0}資訊

# QueryDataException
source: {0} Info: Query {1}'s {0} info has exception: {2}
zh_hans: {0}信息: 获取交易所“{1}”的{0}时出现异常，异常信息为：{2}
zh_hant: {0}資訊: 獲取交易所「{1}」的{0}時出現異常，異常資訊為：{2}

# SubmitOrderSuccess
source: Order Info: Submit order success, order id {1} ,feedback from {0}: {2}
zh_hans: 订单信息: 成功提交订单，订单号为{1}，来自“{0}”的反馈信息为：{2}
zh_hant: 訂單資訊: 成功提交訂單，訂單號為{1}，來自「{0}」的回饋資訊為：{2}

# SumbitOrderFail
source: Order Info: Submit order Fail, order id{1}, fail info:{2}
zh_hans: 订单信息: 提交订单失败，订单号{1},来自“{0}”的错误信息为：{2}
zh_hant: 訂單資訊: 提交訂單失敗，訂單號{1},來自「{0}」的錯誤資訊為：{2}

# SubmitOrderException
source: Order Info: Submit order to{0} has exception: {1}
zh_hans: 订单信息: 向交易所{0}提交订单时发生异常，来自“{0}”的反馈信息为：{1}
zh_hant: 訂單資訊: 向交易所{0}提交訂單時發生異常，來自「{0}」的回饋資訊為：{1}

# CancelOrderSuccess
source: Cancel Order Info: Cancel order id {1} from exchange {0} success.
zh_hans: 取消订单信息: 成功取消来自“{0}”的订单号为“{1}”的订单。
zh_hant: 取消訂單資訊: 成功取消來自「{0}」的訂單號為「{1}」的訂單。

# CancelOrderFail
source: Cancel Order Info: Cancel order id {1} from exchange {0} Fail, info:{2}
zh_hans: 取消订单信息: 取消来自交易所“{0}”的订单号为“{1}”的订单失败，来自“{0}”的错误信息为：{2}
zh_hant: 取消訂單資訊: 取消來自交易所「{0}」的訂單號為「{1}」的訂單失敗，來自「{0}」的錯誤資訊為：{2}

# CancelOrderException
source: Cancel Order Info: Cancel Order id {1} from exchange{0} has exception: {2}
zh_hans: 取消订单信息：取消来自交易所“{0}”的订单号为“{1}”的订单时发生异常，异常信息为:{2}。
zh_hant: 取消訂單資訊：取消來自交易所「{0}」的訂單號為「{1}」的訂單時發生異常，異常資訊為:{2}。

# NoteNotSupportOpenOrders
source: (Note: This Exchange Not Support Open Orders Query)
zh_hans: (注：该交易所暂不支持获取订单列表功能)
zh_hant: (注：該交易所暫不支援獲取訂單清單功能)

source: Open Orders
zh_hans: 未成交订单
zh_hant: 未成交訂單

# OrderSuccess
source: Submit Order Success
zh_hans: 成功提订单
zh_hant: 成功提訂單

source: Query Fund
zh_hans: 获取资金
zh_hant: 獲取資金

# NoteStatusbar
source: Please Note Status Bar, Information from Software Show Here.
zh_hans: 请注意状态栏信息，这里你能看到软件运行的一些状态信息和必要的提示
zh_hant: 請注意狀態列資訊，這裡你能看到軟體運行的一些狀態資訊和必要的提示

# PairSelected
source: Trade Pair Selected
zh_hans: 重新选择了交易对
zh_hant: 重新選擇了交易對

source: Config Other Option
zh_hans: 配置了其它选项
zh_hant: 配置了其它選項

# PeriodType_AllTime
source: All Time
zh_hans: 全部数据
zh_hant: 全部数据

# PeriodType_Days10
source: 10 Days
zh_hans: 10天数据
zh_hant: 全部數據

# PeriodType_Days2
source: 2 Days
zh_hans: 2天数据
zh_hant: 2天數據

# PeriodType_Days5
source: 5 Days
zh_hans: 5天数据
zh_hant: 5天數據

# PeriodType_Month1
source: 1 Month
zh_hans: 1个月数据
zh_hant: 1個月數據

# PeriodType_Months3
source: 3 Months
zh_hans: 3个月数据
zh_hant: 3個月數據

# PeriodType_Months6
source: 6 Months
zh_hans: 6个月数据
zh_hant: 6個月數據

# PeriodType_Today
source: Today
zh_hans: 当天数据
zh_hant: 當日數據

# PeriodType_YearToDate
source: Year To Date
zh_hans: 本年度数据
zh_hant: 本年度數據

# NoteChartEx
source: Web Browser Issue, May can't view Chart!
zh_hans: 浏览器问题，可能不能正常查盾市场图表。
zh_hant: 瀏覽器問題，可能不能正常查盾市場圖表。
